Módulo Psicomotor
Iteración: 0
 - Nombre del Movimiento: Bloqueo Hacia Arriba
 - Errores:
Prioridad: 1 - Bloqueo Hacia Arriba: Posición inicial - El/la muñeca no está a la posición debajo de de el/la plexo solar.
Prioridad: 1 - Bloqueo Hacia Arriba: Transición 4 - El/la codo está demasiado alejado de el/la oreja.
Prioridad: 1 - Bloqueo Hacia Arriba: Transición 4 - El/la muñeca no está cruzando el/la nariz.
Prioridad: 1 - Bloqueo Hacia Arriba: Posición final - El/la codo está demasiado alejado de el/la oreja.
Prioridad: 2 - Bloqueo Hacia Arriba: Posición final - El/la muñeca no está cruzando el/la nariz.

Iteración: 1
 - Nombre del Movimiento: Bloqueo Hacia Arriba
 - Errores:
Prioridad: 1 - Bloqueo Hacia Arriba: Posición inicial - El/la muñeca está demasiado alejado de el/la cuerpo.
Prioridad: 1 - Bloqueo Hacia Arriba: Posición inicial - El/la muñeca no está a la posición debajo de de el/la plexo solar.

Iteración: 2
 - Nombre del Movimiento: Bloqueo Hacia Adentro
 - Errores:
Prioridad: 1 - Bloqueo Hacia Adentro: Posición inicial - El/la codo está demasiado alejado de el/la oreja.

Iteración: 3
 - Nombre del Movimiento: Bloqueo Hacia Afuera Extendido
Sin errores

Iteración: 4
 - Nombre del Movimiento: Bloqueo Hacia Abajo Hacia Fuera
 - Errores:
Prioridad: 1 - Bloqueo Hacia Abajo Hacia Fuera: Posición inicial - El/la muñeca no está a la posición a la izquierda de el/la codo.
Prioridad: 1 - Bloqueo Hacia Abajo Hacia Fuera: Transición 1 - El/la codo no está anclado al cuerpo.

Iteración: 5
 - Nombre del Movimiento: Amartillamiento
 - Errores:
Prioridad: 1 - Amartillamiento: Posición inicial - El/la muñeca está demasiado alejado de el/la cadera.
Prioridad: 1 - Amartillamiento: Posición final - El/la muñeca está demasiado alejado de el/la cuerpo.

Score: 78.98268398268398%

Módulo Cognitivo
 - Question 1: ¿Qué enfatizamos en la ejecución de todos los bloqueos en el set de bloqueos 1?
     Answer: Técnica y Precision Y
 - Question 2: ¿Qué es un bloqueo?
     Answer: Un movimiento defensivo Y
 - Question 3: ¿En que posición se realiza normalmente el set de bloqueos?
     Answer: Posición Jinete Y
 - Question 4: ¿En que parte del cuerpo deben estar tus brazos al comienzo del set de bloqueos?
     Answer: En las Caderas Y
 - Question 5: ¿Qué posición tienen las manos al inicio del set?
     Answer: En un puño mirando hacia arriba Y
Score: 100.0%

Módulo Afectivo
 - 0-Bloqueo Hacia Arriba:
     Negativo: 85.71%
     Neutral: 14.29%
 - 1-Bloqueo Hacia Arriba:
     Negativo: 28.57%
     Positivo: 14.29%
     Neutral: 57.14%
 - 2-Bloqueo Hacia Adentro:
     Neutral: 42.86%
     Negativo: 57.14%
 - 3-Bloqueo Hacia Afuera Extendido:
     Neutral: 28.57%
     Negativo: 71.43%
 - 4-Bloqueo Hacia Abajo Hacia Fuera:
     Negativo: 100.00%
 - 5-Amartillamiento:
     Negativo: 100.00%
 - Emocion Principal: Negativo